
# Latest Version: 1.5
- Проделана большая работа с "движком" моего скина. Переработано все в пользу унификации. Теперь смогу очень оперативно добавлять новые пулы или монеты. И проще будет добавлять новые функции.
- Наконец починил неверно берущиеся прайсы со stocks.exchange (Спасибо большое Марату Рахимову aka @klamas за регулярки!)
- Добавил переключение отображения между хэшами в секунду и Килохешами в секунду (просто кликнуть на хешрейт)
- Добавил подсказки
- Добавил ВСЕ пулы нашего любимого Hashvault 
# Version 1.4
- Добавлен fonero.hashvault.pro
- Добавлен fno.cryptopool.space
- Переделан виджет под ITNS в связи с переездом на основное апи (спасибо шэфу, дождались переезда!)
- Для ITNS со stocks.exchange теперь подбирается значение "buy". Но парсер кривой, так что если поменяется порядок пар на бирже - может подхватить чужые значения, пишите если что
- Для FNO тоже выбраны значения "buy" со stocks
- Для stocks.exchange увеличен период обновления прайсов до 500 секунд. А то банят чёт. :(
- Для ETN исправлена формула профита, теперь вычитается 35%, как и должно быть (значение примерное, но лучше рассчитывать на худшее, а получать чуть больше. По факту реальных примерно 25-30% надо вычитать. Связано с нестабильностью сети Электронеума)
- Реорганизация подхватывания ченжлога и чекверсии, для своего удобства.
# Version 1.31
- Добавлен виджет для electroneum.hashvault.pro
# Version 1.3
- Исправлены опечатки и мелкие ошибки
- Оптимизировано количество подключений к апи различных сайтов
- Переписаны некоторе функции для локального подсчета
- Профит вычисляется по формуле локально
- Добавлено отображение Reward day\month
- Добавлено отображение текущей сложности сети (кликнуть на Last block time ago)
- Обновления теперь проверяются на гитхабе
- Иконка монеты ведет на гитхаб
- Изменено название пула
- Изменения в связи с переездом api aeonmining.pro и  всего пула на hashvault.pro в целом
# Version 1.1.3
- Добавлены Profit в День\Месяц для aeonmining.pro 
- Хешрейт у aeon и intense теперь отображается как у всех (без H; KH и т.п.)
# Version 1.1.2
- Добавлен виджет для zec.nanopool.org и dwarfpool.com/zec
# Version 1.1.1
- Добавлен виджет для zcash.flypool.org
# Version 1.1
- Первый полноценный релиз четырех виджетов
